A COROA PERFEITA
ESTA É UMA OBRA FICTÍCIA.
CRIANÇAS E ANIMAIS FILMADOS COM SEGURANÇA.
Não ia me deixar voar?
Só você está voando.
Vamos trocar. Eu te seguro.
-Esquece.
-Por que não? Vamos…
Alteza Real.
Machucou alguma coisa?
Não faço o que eu quiser?
A COROA PERFEITA
EPISÓDIO 7
-Donzela!
-Alteza Real.
Por que ficaram fora até tarde
sem a Guarda Real?
Ah, é que nós estávamos…
Acorda! Eles queriam ficar a sós.
STYLE
::cue()
Foram a algum lugar romântico?
-Não!
Ele queria tomar um ar.
Então fomos dar uma volta. Fom-fom.
Pois deviam ter avisado.
O assessor Choi ficou louquinho
com esse sumiço…
Escuta.
-Caloura, vai…
-Como?
-Quê?
-Hein?
É melhor descansar.
Não está cansada?
Demais.
Ai, que canseira!
Não foi nada de mais.
Nos deixamos levar pelo momento.
Eu não me joguei
em cima dele.
Por que fiz isso?
Está tudo bem. Você já é bem grandinha.
Não está nada bem!
Estou lascada! O que faço agora?
Seong Huiju.
E agora?
Não dispara assim, seu bobo!
STYLE
::cue()
O que foi?
Já vai trabalhar?
É, já vou.
Preciso ir trabalhar.
Afinal, sou a CEO.
Preciso decidir meu sucessor e tal.
Que dia lindo!
Até logo.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo,
amém.
Amém.
Um detalhe…
Não sou católica. Tem problema?
Nosso Senhor é misericordioso.
Pode continuar.
Então, por acaso,
consigo ser exorcizada?
Hein?
É que…
sinto que estou possuída.
Ai, não!
Será que podemos dar um jeito?
Posso fazer uma doação generosa à igreja.
Sério?
Aqui ninguém julga, é?
Acabei de ser julgada.
Até vim de branco.
Seong Huiju?
Jeongwoo.
O que te trouxe aqui?
Um táxi.
Não no sentido literal. Por que está aqui?
Nunca foi religiosa.
Pra ver só…
Espere aqui. Já venho.
Não, eu posso ir…
sozinha.
PRÍNCIPE
Oi, Alteza Real.
Está livre?
Agora?
Temos que ver os preparativos hoje,
mas você disse que estaria ocupada.
Ah, sei.
Devo remarcar?
Não. Tenho tempo.
Vamos, Huiju.
Foi rápido.
STYLE
::cue()
Alteza Real, depois te ligo.
Até mais.
CALOURA
Não vai entrar?
Já vou.
Eu podia pegar um táxi.
Fica no meu caminho mesmo.
Também gosta de dirigir?
-Por quê?
-O grão-príncipe também sorri dirigindo.
Sente como se voasse.
Às vezes ele parece criança.
Tchau. Obrigada.
-Huiju.
-Oi?
Não se apegue demais.
O quê?
O divórcio vai custar mais.
Dinheiro, reputação…
ou sofrimento.
Acha que sou imbecil assim?
Tchau.
Quem ele pensa que sou?
Que não sei separar negócios e prazer, é?
Srta. Seong.
Quero a lista de afiliadas por receita.
Joga isso fora.
Assim, de repente?
Devem estar adorando minha saída.
Vão relaxar sem a chefe louca por receita
pegando no pé.
E quer colocar todos na linha?
Exato.
Vou mostrar o inferno que vai ser
se a receita cair.
Certo, já vejo isso.
Chama o Taeju também.
O diretor sênior?
DATAS AUSPICIOSAS PARA O CASAMENTO
São as datas da Secretaria Real
e do Gabinete
para as núpcias do grão-príncipe.
Dias auspiciosos.
Então pode escolher qual achar melhor.
Majestade, o grão-príncipe I-AN está aqui.
Mande entrar.
STYLE
::cue()
Majestade.
Eu soube que vai escolher a data.
Gostei desta aqui.
Algum motivo especial?
É o dia mais próximo de hoje.
Posso dar uma olhada?
Eu prefiro este dia.
Algum motivo especial?
Vamos precisar…
de um tempo.
Então está escolhida.
3 DE JULHO
9 DE JUNHO NO CALENDÁRIO LUNAR
Só vim para apoiar a equipe.
Não precisa ficar nervosa.
É a nossa melhor afiliada
em termos de vendas.
A nova coleção faz sucesso
com o público de 25 a 35 anos.
O colar faz um conjunto
com seus brincos de hoje.
Quer colocar?
-Quero.
-Certo.
E vai continuar assim, não vai?
O quê?
Sempre vou querer
saber dos números.
Mesmo me casando,
vou continuar atenta a tudo.
Sim, senhora. Vamos manter o nível.
Huiju.
Mandei chamar a Gremlin?
Não fui eu.
Eu quis muito vir junto.
Fiquei com saudade.
Podia ter só ligado.
Me fazer vir até aqui é um incômodo.
Amor, vem ver. Fica perfeito em você.
A nova coleção está bem legal.
Coloca.
É lindo demais.
Será a primeira cessão.
O quê?
Das minhas ações.
Ah, a cessão…
O quê?
Espera aí!
É sério?
Vai transferir a Castle Beauty pra mim?
-Não devo?
-Deve.
Qual é! Por que não deveria?
-Eu te mato se fizer besteira.
-O quê?
Você me ouviu.
Eu te mato.
Essa abusada está armando pra me matar?
Não.
Não?
Claro que não!
STYLE
::cue()
É sério mesmo?
O quê?
Você pode contratar
um executivo terceirizado,
e tem o diretor Choi.
Até parece que você
não quer que eu volte mais.
-O quê?
-Meu pai e todos finalmente vão ver.
Assim que o Seong Taeju assumir.
"É mesmo.
A Seong Huiju dá de mil a zero
no Seong Taeju.
A sucessão do Grupo Castle deve ir
para a Seong Huiju e ninguém mais."
Entendi.
Qual é a próxima?
Não é uma afiliada.
Disseram que você aceitou vir.
Não foi isso?
Quando?
-Hoje cedo.
-Quando eu…
-Está livre?
-Tenho tempo.
Aceitei.
Foi mesmo.
Ai, ai…
Vamos lá.
O que foi?
Mais essa…
Que lindo!
Será seu manto nupcial.
Então nos avise se estiver incomodando.
-Sim.
-Pode ficar ali.
Srta. Do.
-Vire para a direita.
-Claro.
O que foi?
Fique parada.
-Está passando mal?
-O quê?
-Vai desmaiar?
-Médico!
-O que é?
-Estou bem.
-Caramba!
-O quê?
STYLE
::cue()
Só estou com um pouco de calor.
Acho que está com febre.
É o calor por causa da roupa.
Diminua a temperatura do ambiente.
Sim, senhora.
-Rápido.
-Não, eu…
Já vai refrescar.
Não temos compromisso?
Depois disso, um médico real
vem avaliar sua saúde.
Amanhã é o jantar
na casa da família da Srta. Seong.
O quê? Na casa da família?
Da minha família? Por quê?
É costume que o futuro genro
cumprimente os sogros.
O escritório do presidente foi notificado
e já confirmou.
Obrigado.
Cuidarei das cerimônias
Pedido de Casamento e Presentes Nupciais.
"Pedido de Casamento"?
"Pedido de Casamento
e Presentes Nupciais"?
"Decreto real para Hyeonguk,
da família Seong.
O rei proclamou…"
"Quando o Céu e a Terra se separaram,
a ordem humana surgiu.
Pela união de marido e mulher,
a linhagem real se perpetua."
Quero outro papel.
Sim, Majestade.
De acordo com a tradição,
os representantes Min Jeongwoo
e Choi Hyeon devem observar
o decoro adequado
e executar o Pedido de Casamento.
"Este é o decreto real.
Que todos sejam informados."
Agora vou explicar os procedimentos.
Tradicionalmente, os ritos matrimoniais
começam na casa da noiva.
Mas, em vista da segurança
e da regência de Sua Alteza Real,
faremos na residência particular dele.
Vamos à residência particular dele?
Sim, isso mesmo.
Eu também trouxe uma coisa…
Só um momento.
Detalhei os ritos matrimoniais,
por via das dúvidas.
Pode falar
um pouco mais rápido?
-Como?
-Tive que adiar duas reuniões para isso.
Sim, senhor. Aqui está.
PAI
Srta. Seong.
O quê?
Estão te esperando.
Por que saiu de lá?
É o calor?
Não, já passou.
Então precisa voltar
para sua avaliação médica.
STYLE
::cue()
Claro.
Fará um exame mais minucioso
no Hospital Real de Seul.
Hoje são avaliadas
a constituição e a fertilidade.
O quê?
Não é nada. Pode continuar.
Herdeiros são preciosos para o palácio.
Quando sua saúde for confirmada,
a preparação para a união…
Preparação?
Que tipo de preparação?
A união conjugal simboliza
a harmonia do yin e do yang.
O yin flui até o yang,
e o yang se inclina rumo ao yin.
Com isso em ordem,
o dia e a hora auspiciosos são marcados…
-Espere.
-O que foi?
O pulso dela está acelerado.
Está se sentindo mal?
Calma aí.
Pode ser devido ao acidente?
Não é nada disso. Fica quieta.
Então é uma condição preexistente?
Não tenho condição preexistente.
Já chega.
Quero falar com ela a sós.
Podem se retirar.
Sim, Alteza Real.
Algo te incomoda?
O quê?
Está estranha.
Como assim?
É você que está estranho.
-Eu?
-Está sendo gentil demais comigo.
Enquanto todos estavam vendo,
você mexeu no meu cabelo.
E seus olhos…
Fica com esse olhar de cachorrinho pidão.
-Meu olhar nunca mudou.
-Não é verdade.
É por ontem?
Estou de boa.
Com o quê?
Ontem à noite.
Não tem problema.
Não somos crianças nem nada.
Se rolar um clima…
Por que não?
E, com o clima de ontem,
mesmo que fosse com um desconhecido,
teria acontecido do mesmo jeito.
Um desconhecido…
O quê?
Não para mim.
O que…
significa isso?
Não foi só
porque me deixei levar pelo momento.
Fiz aquilo…
porque era você.
STYLE
::cue()
O grão-príncipe está agoniado?
Sim, Majestade.
A Srta. Seong esteve aqui hoje cedo.
Desde então, ele está agitado.
A data foi marcada,
mas ele continua agitado.
Vou dar uma volta com ele.
Teve algum aborrecimento?
Parece incomodado.
Está chateado
com o que aconteceu ontem à noite?
Claro que não.
Então…
brigou com a Srta. Seong?
Parece que deseja isso.
Só estou preocupada.
Vocês são de mundos diferentes.
É difícil ter uma sintonia perfeita.
E na sua relação?
Havia sintonia?
Você e meu irmão
cresceram no mesmo mundo.
Vocês dois…
eram felizes?
Como é que vou sozinha?
Estão esperando nós dois.
O que vou fazer?
Majestade.
Meu irmão fugiu de novo?
Vou acompanhá-la.
Dizendo que ele está doente,
não acharão impróprio que eu,
o grão-príncipe,
vá no lugar dele.
Seu pai te repreenderia.
Já sou repreendido todo dia.
Uma união da realeza
tem espaço para a felicidade?
Fiz aquilo
porque era você.
PRÍNCIPE
Não.
Como seria isso?
Aproveitar enquanto dá?
Vamos nos divorciar mesmo.
Não.
STYLE
::cue()
CONTRATO DE CASAMENTO
4. DIVÓRCIO EM TRÊS ANOS, NO MÁXIMO
Precisa ir rápido.
Por que está nesse estado?
Levante-se, Majestade.
Majestade?
Logo…
a imprensa divulgará a tragédia do rei.
Garanta que o príncipe herdeiro
assuma o trono.
O rei abandonou o príncipe herdeiro.
Ele queria destituir o filho…
e abdicar em favor do grão-príncipe I-AN.
Como assim?
Ele até redigiu um decreto real!
Tenho certeza…
de que o rei vai me entender.
Foi pelo bem do príncipe herdeiro.
O que foi
que Vossa Majestade fez?
Eu…
Eu queimei tudo.
ASSIM, PRETENDO ABDICAR
E SER SUCEDIDO PELO GRÃO-PRÍNCIPE I-AN
STYLE
::cue()
"Estou muito feliz em vê-lo novamente,
Alteza Real.
É uma grande honra."
-Droga…
-Amor.
Não secou o cabelo?
Tentei deixar igual ao de Sua Alteza.
Não gostou?
Pra que imitar o estilo dele?
Ficou feio? Achei que…
Você é muito mais bonito do que ele!
-Jura?
-De quem você é?
Da Dayeong.
Para com isso.
O papai não vem?
E se meu sogro fizer igual a ontem?
Nunca.
Pai!
Já ouvi!
Sogro.
Precisa se animar.
Hoje é um dia de comemoração.
Sorria!
Pode odiar sua filha, mas não o genro.
Ainda mais sendo o grão-príncipe I-AN.
Pela Dayeong, me curvo ao pai dela
como se fosse meu dever.
O grão-príncipe não perdeu tempo.
Deve estar muito apaixonado…
Chega de besteira!
Quero dizer uma coisa rapidinho.
Chegando lá, pode ter gente
esperando para ver os dois.
Então sorriam quando saírem do carro.
Srta. Seong,
faça como o grão-príncipe e acene.
E a Guarda Real?
Mandamos o dobro do normal para lá.
-E…
Tem horário pra acabar?
Não há pressa,
então podem comer com calma.
Vão ser, no mínimo, quatro horas.
Quatro horas?
Sair muito cedo
pode ser visto como falta de educação.
Sair muito tarde pode deixar
o resto da família real com inveja.
Precisam se lembrar dessas coisas.
Perdão pelo atraso.
Sogro.
Estamos honrados em recebê-lo aqui,
Alteza Real.
Minha irmãzinha não é prefeita,
digo, perfeita.
Tomara que ela não dê trabalho.
Além disso…
Eu, Hyeonguk, da família Seong,
saúdo Vossa Alteza.
Ele é o meu filho.
Sou o diretor sênior do Grupo Castle
e futuro sucessor dele.
Certo.
Eu me lembro, irmão.
Ah, certo.
"Irmão"? Surtei!
"Alteza Real", né?
É claro. Ele já… É.
STYLE
::cue()
Sei que, entre eles, é só…
encenação e tal,
mas eles ficam tão tensos, né?
Dá medo dos outros descobrirem.
Sei como.
Eu soube que a avaliação médica
foi constrangedora.
Imagina o nível de tensão dela
pra fazer o coração bater tão forte.
Mas…
não é exagero?
Pois é!
-Talvez estejam se apaixonando.
-Quê?
Tem cara mesmo de começo de namoro.
Namoro…
O quê?
Preciso ir.
Vou com você.
Não, termina isso aí primeiro.
Vou lá.
Tá, até mais.
Agradeço.
Obrigado.
Também sou o CEO do Hotel Castle.
Alguns chefs de lá
vieram cozinhar. Gostou?
Ainda não é o CEO.
A cessão ainda não aconteceu.
Precisa falar disso?
Falta pouco.
Está tudo delicioso, irmão.
É mesmo?
Fico muito feliz.
Posso perguntar
quando foi que começaram a namorar?
-Por quê?
-Olha…
Ela tinha um gosto duvidoso pra homens.
Como era o nome? Aquilo que é de enfeite.
Quem liga pra isso agora?
Lembrei! Troféu.
Ela gostava de homens-troféu.
Sempre eram magrelos.
Mas acabou conseguindo um ótimo marido.
Seong…
Irmão querido…
Calma. É um elogio.
Olha como nossa Alteza é.
É tão alto, quase da altura da porta.
E os ombros…
São quase da largura da mesa.
Ele é um homem de verdade…
Ele só está tentando dizer
que formam um belo casal.
É isso mesmo.
-Para de beber.
-Tá bom.
É um belo casal.
Eu peço
que cuide dela.
Ela passou a vida se achando superior,
então eu esperava que…
ficasse com alguém inferior.
Me preocupa
ela entrar para a família real.
Farei de tudo para não se preocupar…
Fazer isso não basta.
Aquele lugar
é marcado por problemas e tragédias.
Isso não faz
muito sentido.
Atitude estranha.
Estou errada?
Onde estava esse pai preocupado
quando sofri o acidente de carro?
Não faz sentido nenhum.
Como pode ver, ela ainda é uma criança.
Ela tem defeitos…
Chega desse papinho, né?
Vai nos dar um presente?
No casamento do Taeju,
deu ações pra família da Dayeong
e um prédio.
Tudo de bandeja.
STYLE
::cue()
Sua única filha vai se casar.
Deve dar alguma coisa.
Que tal
uma doação generosa à Coroa?
Ei…
Deixou Sua Alteza sem graça.
Podem terminar de comer sem mim.
Achei que eu aguentaria…
mas não dá.
Vou ver como ela está.
Seong Huiju.
Me deixe aqui.
Vou descer quando minha raiva passar.
O que foi?
Está com o pé atrás?
Porque minha família é um caos.
Sua memória é curta.
Se lembrasse da rainha-mãe,
não diria isso.
É verdade.
Parece que seu pai gostou de mim.
-Você acreditou?
-É mentira?
O papo de pai preocupado é só fingimento.
Ele só fez os cálculos e avaliou
o que ganharia usando você.
O que importa
é que sou sincero.
Tenho coisas que você não tem.
Se você me pedir,
pretendo te dar tudo.
Por acaso,
sente algo por mim?
Assim, do nada?
Então fui seu…
primeiro beijo ou algo assim?
O quê?
É que…
É verdade que sou muito irresistível.
Mas seus olhos
estão brilhando demais.
Eu gosto de você.
E é a primeira.
STYLE
::cue()
Sempre contive meus desejos.
Mas não está fácil.
O que foi? Está duvidando?
Que vou me divorciar?
Não vai?
Não se preocupe.
Não vou te prender a mim.
Só aceite tudo.
Seja dinheiro, honra…
ou meu coração.
Sempre fui mais rica que você.
Sempre?
Sempre fui.
-"Fui"?
-Sempre serei.
JEONGWOO
Pode atender.
Oi, Jeongwoo.
Acabou, e estamos indo
pra residência particular.
É, ele está aqui comigo.
Tá, espera aí.
Alteza Real, foi tudo bem?
Foi.
Meu sogro me ama.
Ah, é?
-Então não brigou com seu pai hoje.
-Acha que só sei brigar?
O Taeju se comportou?
Do jeito dele.
Ainda não sei se entregar as rédeas a ele
foi uma boa ideia.
Pois é.
Já saiu do trabalho?
Agora te vejo só no casamento.
Também fico triste.
STYLE
::cue()
Como foi lá? O presidente gostou dele?
Claro! Quem não gostaria?
Sua Alteza Real disse:
"Também fico triste."
Logo antes de ir embora.
Sua Alteza Real se saiu bem?
Ficaram esperando pra perguntar isso?
-Sim.
-Eles nem comeram de tanta ansiedade.
Até agora?
Sim.
Sei que já é tarde,
mas vamos comer?
-Vamos!
-Vamos, por favor!
E o restaurante novo?
Você disse que lá é ótimo.
-Onde fica?
-É, vamos lá.
Bom apetite.
Obrigada.
Então vamos lá. Comam à vontade.
Hoje é tudo
por minha conta!
-Obrigado!
-Muito obrigada!
Que delícia!
Donzela, coma também.
Tadinha, está nervosa demais
pra comer, né?
Deve estar uma pilha de nervos
com o casamento.
Muita gente faz dieta antes do casamento.
Para!
Ela já está um palito.
Pra que fazer dieta?
Vou tirar uma noite de folga da dieta.
-Coma!
-Isso!
Estávamos querendo fazer
um chá de panela pra senhora.
Podemos comprar um bolo.
A Donzela está cansada. Vamos comer.
Areum, não vai comer?
Achei que gostasse daqui.
Estou meio devagar. Pode comer.
Toma, come.
Gostoso.
É a proposta revisada do Tesouro.
Dê uma olhada.
Senhor, Sua Alteza Real veio vê-lo.
Ele está aqui?
Não está na sua agenda.
Está ocupado?
Quer alguma coisa?
Gosto da Seong Huiju.
Achei melhor você saber.
E eu saber
muda algo?
Fique atento
à sua conduta.
A Huiju também sabe?
STYLE
::cue()
Estou falando de mim agora.
Não dela.
A Huiju…
Não dificulte pra ela.
O quê?
Não é isso que a Huiju
quer de você.
E a Seong Huiju?
Foi a uma reunião há duas horas.
Já deve ter terminado.
Depois ela ia visitar uma afiliada.
Deve estar a caminho de lá.
-Ela nem tem tempo pra comer.
-Pois é!
Ela precisa transferir logo
as ações e deveres.
Está com a cabeça cheia.
Então a Srta. Do também está sofrendo…
Muito obrigado.
NÃO SE ESQUEÇA DE COMER…
Ela está por toda parte.
Por que estão tirando?
O quê?
Ah, precisam tirar. Como Alteza Real,
ela não pode estar em propagandas.
Não se esqueça de comer na sua correria.
Por que já tirou seus banners?
Lucre enquanto puder.
-Srta. Seong.
-O quê?
-Continuem.
-Claro.
Faremos campanhas locais de marketing,
parcerias com influenciadores
e treinamento para lançar o produto.
Estamos revisando os contratos.
Certo. Muito bom!
Alteza Real.
O manto cerimonial chegou
da Alfaiataria Real.
Gostou tanto assim?
Não.
-E a Huiju?
-A Srta. Seong…
Alteza Real.
Agora deve observar
a forma adequada de tratamento.
Onde é que está…
minha esposa?
Donzela!
STYLE
::cue()
Certo.
Olha só.
Quando vestir o manto cerimonial carmesim…
-Carmesim?
-Vai borrar o delineador.
Finalmente posso usar vermelho no palácio?
O Ministério de Ritos…
Huiju!
Ai, não!
Por que chegou tão cedo?
Você e sua assistente não respeitam muito
a etiqueta da corte e da nobreza.
Como dama de uma casa nobre,
vou revisar tudinho.
Ficou bom.
Os sapatos nupciais chegaram?
Sim! Chegaram.
-Céus!
-Que horror!
É como se protege os calcanhares.
Vai passar o dia com eles.
Entendi. Faz sentido.
Oi, Jeongwoo.
Está indo tudo bem?
Não quer mesmo cancelar?
Se eu quiser, você me ajuda?
Primeiro-ministro Min.
Te ligo depois.
Ainda não se arrumou?
Você está bem?
Por que não estaria?
Então terei…
que esperar.
Até o dia em que não puder mais se conter.
A gente espera aqui?
A Huiju está tão linda!
Você é muito mais linda.
Parabéns pelo matrimônio.
-Parabéns!
É oficialmente a esposa do grão-príncipe.
E então? Gostou?
STYLE
::cue()
Reverência!
Todos de pé!
-Tudo bem.
-Donzela.
Droga…
Os noivos devem trocar
reverências profundas.
Ambos, dividindo este vinho,
igualam-se em status e alma.
Proclamo aos Céus e à Terra
que estão unidos como marido e mulher.
Você está bem?
Estou ótima.
O pai da noiva
agora oferecerá palavras de cautela.
Seja prudente e respeitosa.
Do amanhecer ao anoitecer,
que não haja desobediência à ordem.
Sim, senhor.
Seguirei suas palavras à risca.
Não olhe para baixo.
Faz parecer fraca.
Gente, a Donzela está tão…
Digo, Sua Alteza Real.
Já deve estar com a boca doendo.
Que maquiagem perfeita!
Foi bom usar coral-rosa
em vez de rosa-coral.
Foi mesmo.
Vejam quantas pessoas!
Não teve tanta gente no da rainha-mãe.
Não mesmo.
Ai, Céus… Por que estou chorando?
Até parece que é seu filho se casando.
Mordomo Kim, está chorando?
Nossa Alteza Real cresceu.
-Arrasamos!
-Nossa…
Arrasamos!
Sorria.
Minha mandíbula travou de tanto sorrir.
Como faz isso em todos os eventos?
Aguente firme.
STYLE
::cue()
Está acabando.
Um Novo Capítulo Real se Inicia
PROCISSÃO MATRIMONIAL
GRÃO-PRÍNCIPE I-AN E GRÃ-PRINCESA SEONG
Por isso mandei vetar.
O que fica reprimido
irrompe de formas inesperadas.
-Parabéns!
Os mais sinceros parabéns
a Vossas Altezas Reais.
Parabéns por conseguir
o título.
Majestade,
o grão-príncipe e a esposa chegaram.
Grão-príncipe I-AN,
em nome do povo e do Gabinete,
ofereço meus mais sinceros parabéns
pela sua união.
-Parabéns!
Muito obrigado.
Alteza Real,
em nome do povo e do Gabinete,
ofereço meus…
mais sinceros parabéns…
STYLE
::cue()
pela sua união.
-Parabéns!
Obrigada…
Seong Huiju.
Seong Huiju?
Seong Huiju!
Huiju…
Huiju? Seong Huiju.
Seong Huiju!
A COROA PERFEITA
Intoxicada?
Eu?
Parece ter sido proposital.
Eu sabia! Não consegue protegê-la.
Cometi um erro.
O que está fazendo? Calma!
Ele está em perigo!
Fui ganancioso de novo?
Está bem mesmo?
Achei que fosse morrer.
Que eu te perderia.
O que está fazendo?
O país inteiro me viu desmaiar ao vivo.
Não posso sair bonita assim.
É nossa noite de núpcias.
Está pronta?
EPÍLOGO
A Huiju…
Não dificulte pra ela.
O quê?
Não é isso que a Huiju
quer de você.
Por que não escolheu você?
Pra ela ter o que quer.
Você também daria.
Será que eu tenho algo
que ela queira
e você não tem?
Legendas: Karina Curi
A COROA PERFEITA